# 自定义Stepper案例 测试用例归档

## 用例表

| 测试功能            | 预置条件               | 输入                                                                               | 预期输出                                                                                                                                                                     | 是否自动 |测试结果|
|-----------------|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|--------------------------------|
| 自定义Stepper下一页功能 | 成功拉起应用，进入案例页面 | 查看‘用户须知’页面，点击‘下一页’按钮，查看‘申请人员类别’页面，任意选择一项后，点击‘下一页’按钮，查看‘在线填表’页面，输入姓名和年龄后，点击’提交‘按钮 | 页面内容正常显示，页面可以正常上下滑动，点击‘下一页’后，页面切换到‘申请人员类别’页面，且左下角出现‘上一页按钮’，页面有四条单选框，若不选择直接点击下一页则提示‘数据填写不完整’，选择完后点击下一页进入‘在线填表’页面，此时右下角按钮变为‘提交’按钮，若不填写直接点击提交则提示‘数据填写不完整’，填写完成后点击提交则提示数据已提交 | 是    |Pass|
| 自定义Stepper上一页功能 | 成功拉起应用，进入案例页面 | 在‘在线填表页面’点击上一页按钮进入到‘申请人员页面’，再点击上一页按钮                                             | 页面切换到‘申请人员类别’页面后，之前选择的单选框现在仍是选择状态，再次点击上一页按钮进入‘用户须知页面’                                                                                                                    | 是    |Pass|
